L-au anulat. Pe bune ? Nici măcar
n-am ştiut că a început noul sezon.
Iată ceva ce nu vezi în fiecare zi.
Da, dle.
Drăguţă costumaţie.
Este foarte...
Civilă ?
Da, este un mod de spune.
Deci, ce-i asta, ziua liberă a fetelor ?
Da, dacă trebuie să mă integrez
în societatea Terrei,
ne-am gândit că este foarte important
să mă cufund în cultura locală.
Şi prin cultura locală înţelegi...
Pedichiură, mocasini şi Victoria Secret.
Suntem programaţi să plecăm
în misiune într-o oră
şi, deşi amândouă arătaţi fantastic,
vă sugerez să scăpaţi de tocuri.
Activare neprogramată din exterior !
Întâi doamnele !
Dle, primim o transmisie video.
Să o vedem.
Salut ! E cineva ?
Chestia asta funcţionează ?
Aici gen Landry de la SGC.
Generale ! Plăcerea e de partea mea.
Nu prea ajung prin partea
voastră de galaxie,
dar am un prieten în zonă
şi vorbeşte foarte frumos de voi.
Poate îl ştiţi.
Un om micuţ prietenos cu barbă ?
Trăieşte pe o planetă ocupată odată
de o femeie Lord al Sistemului.
- Nu ştiu...
- Bro'vac ori Ro'bac. Îl cunoaşteţi ?
Nu. Despre ce este vorba ?
Dle, am nişte informaţii pentru dvs.
lnformaţii care ar avea legătură directă
cu supravieţuirii lumii voastre.
Jacek ?
Îl cunoşti pe acest om ?
Un pic. Este tatăl meu.
Vala, tu eşti ?
Da !
Scumpa mea, cum mai este viaţa ta ?
Sigur mai bună decât
mi-ai făcut-o tu vreodată.
Da. Presupun că pentru
beneficiul prietenilor tăi,
vei vrea să le spui prietenilor tăi motivele
pentru care am fost un tată denaturat.
Aş fi vrut, dar o gaură de vierme poate
fi menţinută doar pentru 38 de minute.
Ai limba ascuţită a tatălui tău.
Nu ajunge timpul să vorbim
despre cât de rău ai fost
şi ca părinte
şi ca fiinţă umană în general.
Şi capacitatea nediminuată a mamei tale
de a fi supărată pe cineva mult timp.
Spuneai că ai nişte informaţii
pentru noi ?
Da ! Lăsaţi-mă să trec
şi vom discuta.
În regulă, doar dacă Vala
garantează pentru tine.
În mod clar, nu.
Aveţi nevoie să auziţi asta.
Informaţia are legătura cu planul
lui Arkad de a ataca planeta voastră.
Arkad este mort.
Se poate, dar ameninţarea pe care
a pornit-o el încă există. Nu vă grăbiţi.
Doar că întreaga voastră planetă
ar putea exploda în orice moment.
Chevronul şase în poziţie.
Şi care e treaba cu accentul, sau în cazul
tatălui tău, lipsa acestuia ?
Accentul, ca toate lucrurile mele bune,
îl am de la mama.
Farmecul meu, spiritul, frumuseţea.
Ce ai de la tatăl tău ?
Nişte alergii mici
la anumite mâncăruri.
Chevronul şapte blocat.
Presimt ceva rău.
Bineînţeles că da ! Asta pentru că
te-am crescut să fi precaută. Atentă.
Mama m-a crescut.
Care dintre ele ?
Mama... mea !
Corect.
O îmbrăţişare pentru tati ?
Ai noroc că nu am permisiunea
să te omor.
Cam atât despre reuniunea
fericită de familie.
Ce ştii despre Arkad
şi despre atacul pe care îl plănuia ?
Destul de multe şi sunt gata
să vă spun tot ce ştiu
în schimbul protecţiei pe Terra.
Iată şmecheria.
Aşa este, am fost un soţ groaznic
şi, probabil, nu cel mai bun tată,
deşi am văzut şi cazuri mai grave.
Dar am lăsat totul în urmă
pentru că încerc să mă schimb.
Încerc să devin o persoană mai bună.
De aceea sunt aici riscându-mi viaţa
să vă spun că, înainte ca Arkad să moară,
a trimis câteva nave încărcate cu naquadah
pentru un atac asupra Terrei.
Şi acele nave, prieteni, sunt încă acolo,
aşteptând să fie lansate.
Şi eu le cunosc locaţia.
Nu vedeţi ce face ?
Şi-a petrecut întreaga viaţă
profitând de oameni
şi acum, când în sfârşit îi vine timpul,
se gândeşte să folosească SUA
pentru a se ascunde de inamicii săi.
Dar nu asta e problema în discuţie.
Sam are dreptate.
Dacă Jacek spune adevărul şi există
acele nave-cargo încărcate cu naquadah,
atunci această înţelegere
este foarte clară.
Dacă spune adevărul. Până acum, Jaffa
nu au putut să confirme povestea aceasta.
Şi nici n-ar putea,
dacă Arkad a fost suficient de
atent încât să-şi acopere urmele.
Dacă ameninţarea asta este reală,
nu putem lăsa acele nave să explodeze.
Timpul este critic.
Există o singură cale de a afla
dacă a fost sincer cu noi.
În regulă, verificaţi.
Dacă informaţia este bună,
atunci Jacek are asigurat adăpostul.
Dr Lam ?
Pe loc repaus, sergent.
Carol, m-am gândit la ceva.
Vezi tu, de fiecare dată
când ne-ai pregătit, când ai spus aşa,
de fapt, voiai să mă pregăteşti
pentru o revelaţie a ta,
deci ar trebui să stau jos pentru asta ?
A trecut ceva de când am vorbit cu mama ta.
Da, ceva mai mult de cinci ani.
Am fost căsătoriţi timp de 12 ani.
Ce ţi-a venit aşa dintr-o dată ?
Mă gândesc la asta de când am venit aici.
La reluarea legăturii cu mama ta.
Măcar la deschiderea
unei căi de comunicare cu ea.
Bun. Şi cum vrei să faci asta ?
Mă gândeam să-i dau un telefon.
Pur şi simplu ? Aşa, din senin ?
Nu ?
Este în Europa pentru câteva săptămâni,
deci, când se întoarce,
ce-ar fi să-i dau un telefon
să pun o vorbă bună pentru tine ?
- Mulţumesc.
- Cu plăcere.
Aţi venit până aici degeaba.
Navele-cargo nu vor fi acolo.
Tata vă va fi păcălit şi toată chestia asta
va fi o gigantică pierdere de timp.
Nu chiar. Dacă navele nu vor fi acolo,
înseamnă că l-am demascat
şi tu ne vei putea spune
că ai avut dreptate de la început.
Exact aşa voi face.
Intrăm pe orbită. Scanăm.
Ce ai găsit ?
Detectăm 12 semne de viaţă pe planetă.
Numai atât ?
Mai detectăm o concentraţie
importantă de naquadah.
Semnalele sunt la maximum !
Se pare că informaţia a fost bună.
Dle, detectăm mişcare.
Am fost detectaţi.
Încearcă să scape.
Acele nave nu trebuie lăsate să scape.
Fixaţi armele pe ele şi deschideţi focul.
Da, dle.
Rachetele urmăresc ţintele.
Lmpact în cinci secunde.
Patru. Trei. Doi. Unu. Lmpact.
Dle ? Detectăm o explozie secundară masivă.
Cât naquadah era acolo ?
Generale, faceţi o greşeală imensă !
Cu... tot respectul.
Nu e prea târziu să vă răzgândiţi.
Am făcut o înţelegere !
Nu-mi retrag cuvântul.
Atunci, pot sugera o interpretare
mai liberă a înţelegerii ?
De exemplu, cuvântul "sanctuar"
ar putea însemna orice
de la o cazare într-o insulă tropicală
până la, să spunem, încarcerarea pe viaţă
într-o închisoare pe o altă planetă.
Nu se poate.
Am să mă duc mai târziu
după restul de lucruri.
Vă spun eu, călătoria a devenit
din ce în ce mai grea zilele astea.
Sunt gen Landry, bine ai venit pe Terra.
Un început nou pe o nouă lume !
Presimt că o să-mi placă foarte mult aici !
Intră !
Generale !
Asta a venit azi pentru tine.
De când aţi preluat
livrarea corespondenţei în bază ?
E de la tatăl tău.
Am să o pun la dosar mai târziu.
Au trecut trei săptămâni
de când a venit pe Terra
şi tu ai ignorat fiecare încercare
a lui de a lua legătura cu tine.
Am fost extrem de ocupată.
Cred că familia ar trebui
să fie pe primul plan.
Am învăţat asta pe calea cea grea.
Cum aşa ? Ai fost absent
în primii trei ani ai fiicei tale
pentru că erai prea ocupat
cu afacerile necurate în sectorul Nilas ?
Nu, dar am permis carierei
să aibă întâietate
faţă de lucrurile care ar fi trebuit
să fie importante pentru mine.
Zile de naştere, aniversări.
Absolvirea fiicei mele.
Fără supărare, generale,
nu prea se compară situaţiile.
Ai avut o ocupaţie legitimă.
Cariera tatălui meu a fost mai puţin nobilă.
Era plecat luni întregi
şi se întorcea
doar pentru a se ascunde
de oamenii pe care i-a păcălit.
Cum erau lucrurile când era acasă ?
De fapt, chiar aşteptam momentele
când ne onora cu prezenţa.
Eram tânără şi el era tatăl meu.
Uneori se întorcea târziu, la miezul nopţii,
şi-l găseam dormind lângă patul meu.
Eram atât de emoţionată,
încât nu puteam aştepta până dimineaţa
şi-l trezeam să-mi povestească
despre aventurile lui.
Şi întotdeauna avea ceva pentru mine.
Un inel frumos, un colier drăguţ.
Lucruri pe care le aducea din călătoriile
lui, lucruri pe care le preţuiam.
Amintiri ale tatălui meu
pe care le-am ţinut ascunse sub pat.
Până când am crescut îndeajuns
de mare ca să le văd aşa cum erau.
Chestii fără valoare,
pentru a-mi câştiga simpatia.
El s-ar putea
să simtă altfel despre asta.
Nu-l cunoaşteţi.
Aşa este, nu.
Dar ştiu că şi-a petrecut fiecare zi
din ultimele trei săptămâni
încercând să ia legătura cu tine.
Ceea ce-mi arată că trebuie
să fii foarte importantă pentru el.
Posibil, mai mult decât ştii.
Ai nişte amintiri frumoase de când
erai mică. Şi acele perioade contează.
Col Mitchell, dr Jackson !
Mulţumesc că aţi venit ! Intraţi !
Întrerupem ceva ?
- Nu, doar ne bucuram de un joc...
- B10.
- Bingo !
- B10 ?
Bine, doamnelor, trebuie să ne oprim.
Haideţi ! Plătiţi câştigătorul !
Niciodată nu câştig.
Citiţi şi plângeţi !
Totul foarte cinstit.
În fiecare marţi şi miercuri,
sunt gazda unui joc de bingo pentru
bătrânii din bloc. Îi mai scot din case.
Mulţumesc !
Nu alergaţi pe hol !
Au o şansă de a socializa.
Le face bine.
Fără petreceri zgomotoase
după miezul nopţii !
Binecuvântate să fie micile lor inimi.
Asta este. Ai grijă. Trafic aglomerat
azi pe hol. Hazel, eşti o luminiţă !
Banii o confuzează când iese pe afară.
Ne vedem data viitoare.
La aceeaşi oră joi şi pentru a mă revanşa
pentru azi, renunţ la taxa de participare !
Da, mă aranjez destul de bine, mulţumesc.
Da, am auzit că nu ai fost
chiar un cetăţean model.
Nu sunt sigur la ce te referi.
Înşelătoria cu caritatea prin telefon.
Micuţul Pepito avea nevoie
de o pereche nouă de rinichi.
Corect, vedeţi voi,
armata mi-a oferit o sumă mică.
De-abia mi-ajunge să trăiesc.
Caut doar să-mi cresc veniturile.
Au fost câteva probleme de moralitate,
dar, la naiba, lucrez la asta
şi aş vrea ca şi Vala să vadă asta !
Aici interveniţi voi.
Da, ne-am dat seama
că de aceea ne-ai chemat aici.
Sunteţi prietenii ei,
are încredere în voi.
Vrei să vorbim cu ea pentru tine.
Voiam să vă sugerez
să o păcăliţi să vină aici,
dar dacă voi credeţi
că merge cu vorbitul...
Vă rog, băieţi,
chiar vreau să-mi văd fetiţa.
Dacă e vorba de cheltuieli,
putem vorbi despre asta mai târziu,
dacă mă înţelegeţi.
Nu punem nimic pe hârtie, bineînţeles,
dar gândiţi-vă, aş aprecia asta.
Veşti bune, am primit telefon de la mama,
va fi vineri în Colorado Springs.
Da ?
Da, e în trecere
şi a fost de acord să ia cina cu tine.
Da ?
Da, atâta timp cât vin şi eu.
Credeam că o să fi foarte încântat.
Nu, nu, sunt. Sunt nişte veşti grozave.
Deci, am să fac o rezervare
undeva drăguţ, pentru vineri seara.
Ştii sacoul acela sport maro al tău,
cel cu petice pe mâneci ?
- Da.
- Nu-l purta.
- Unde aţi fost ?
- La tatăl tău.
A vrut ca voi să vorbiţi cu mine
pentru el, nu ?
- Da. Uite ce, tot ceea ce vrea...
- Nu trebuie să vă mai obosiţi.
Voi doi clar
aveţi nişte probleme nerezolvate...
Deja m-am decis
să-i fac o vizită.
Vin !
Sosesc !
Ce surpriză !
N-am venit să ne împăcăm sau să-ţi înţeleg
comportamentul de când eram eu mică.
Dacă e pui la caserolă, ai noroc,
pentru că tocmai am...
Catharsis. În fine...
Cum îndrăzneşti să apari în viaţa mea,
după toţi aceşti ani ?
N-ai fost niciodată
acolo pentru mama,
chiar dacă tu te aşteptai
ca ea să fie pentru tine.
Mereu aveai nevoie de un loc
unde să te ascunzi
sau de bani să începi
o nouă afacere necurată.
Viaţa mea a fost o luptă permanentă
cu probleme pe care tu le-ai provocat !
Şi acum că sunt la SGC şi, în sfârşit,
sunt fericită cu ceea ce sunt,
crezi că poţi veni şi pune în pericol
tot ce am muncit atât de greu să realizez !
În niciun caz n-am să te las
să strici asta !
Ai repetat toate astea ?
Un pic.
Gata, am terminat.
Atât ? Vei pleca ?
Dar am făcut o plăcintă !
Am spus tot ceea ce voiam să spun.
Dar dacă voiai să te eliberezi
de toate astea,
puteai foarte uşor
să-mi trimiţi o scrisoare.
Dar ai făcut efortul să vii să mă vezi.
Venirea mea aici a fost doar pentru
a-i mulţumi pe prietenii mei de la SGC
şi să-i opresc
de la a-mi mai da sfaturi.
Da, trebuie să fie minunat
să ai prieteni care să ţină la tine.
Le-am câştigat încrederea.
Măcar tu ai avut această ocazie.
Tu nu vrei să-mi oferi nici asta.
Nu o meriţi.
Cred că nu există ceva ce aş spune
sau ce aş face ca să te conving că nu mint.
Că încerc sincer să mă schimb !
Nu, nu există.
Atunci, înainte să pleci...
Asta e pentru tine !
L-am luat de la un negustor de pe Maronat.
Ştii, lumea aceea cu sorii gemeni
unde obişnuiam să te duc.
Îmi aduc aminte de Maronat.
Mai ai cutiuţa ta cu comori ?
Unde puneai toate micile cadouri
pe care ţi le aduceam când erai mică.
Nu, am aruncat-o demult.
Înţeleg. Mulţumesc pentru că ai venit...
Şi, deşi este prea târziu,
vreau să ştii... Îmi pare rău.
Te-ai răzgândit ?
Nu, cred că uşa este încuiată.
Se înţepeneşte un pic.
Iată.
Pa, Jacek.
Măcar o dată în douăzeci de ani,
îmi poţi spune "tată" ?
Încă nu ţi-ai câştigat acest drept.
Încă !
Ţinem legătura !
Vala ! Cred că vei vrea să vezi asta.
Am găsit asta pe lnternet.
E momentul să vă conectaţi la sursă
prin eliberarea puterii prafului stelar !
"Praf stelar autentic"
Da, este autentic. Acelaşi praf
pe care îl folosesc celebrităţile
şi atleţii profesionişti
pentru a se conecta la forţa primară,
energia esenţială a universului.
Conectaţi-vă la sursă !
Fiecare fiolă este tratată special
şi conţine patru grame de praf stelar
autentic pentru numai $19.95.
Adică numai 19 dolari şi 90 de cenţi
pentru o fiolă de praf stelar autentic !
Conectaţi-vă la sursă !
Comandaţi acum !
Nu era praf stelar real.
Exact asta e chestia.
Faci o escrocherie.
Asta e o chestiune de interpretare
şi, după cum văd eu lucrurile,
le vând oamenilor speranţă.
Nu, le vinzi minciuni strălucitoare
la tub pentru 20 dolari.
Plus împachetatul şi transportul.
Eşti oaspete pe această planetă
şi cât timp durează asta,
vei urma nişte reguli.
Haide, un tip trebuie să trăiască din ceva !
Urmează să-mi spui
că nu-mi pot publica manualul de slăbire.
Este o carte pentru care
deja am vorbit cu un editor.
Terminăm contractul cu cartea
şi, dacă nu te potoleşti,
următoarea înţelegere
pe care o vom termina va fi cea cu tine.
Bine, gata cu escrocheriile.
Teal'c te aşteaptă
pentru a te conduce afară.
Da... apreciez că mi-aţi dat
o a doua şansă.
A treia.
Eşti sigur ? Puteam să jur că este...
Corect, Pepito.
Vino pe aici ! Joci poker ?
Cunoşti jocul 21 ?...
Pot să-ţi dau un sfat ?
Orice informaţie care m-ar ajuta
să devin mai bun ar fi foarte apreciată.
Şi dacă nu ai nicio intenţie
în a te schimba,
ceea ce bănuiesc că este adevărat,
poate ar fi mai bine să nu mai ai nimic
de-a face cu fiica ta.
Să-ţi spun ceva, uriaşule.
Fiica mea şi cu mine avem o înţelegere.
O legătură tăcută care...
Va trece peste asta.
Vala ! Eşti liberă vineri seara ?
Spune da, am două bilete
la spectacolul Virginia Dialogue.
Nu prea mă pricep, dar a fost
destul de greu să obţin aceste bilete !
Şi când mă gândeam că tocmai
începusem să cred în tine !
Încerc să mă schimb !
Este un proces în desfăşurare !
Deci ce faci vineri seara ?
- Asta e ultima.
- Mulţumesc.
Vala ! Ia loc, te rog.
Cum mai merge ?
Bine ! De ce nu aş fi bine ?
Evident, eşti dezamăgită.
Corect, da, nu, nu de Jacek.
Acţiunile lui nu m-au surprins cu adevărat.
Sunt mai dezamăgită de mine pentru că
m-am gândit că ar putea spune adevărul.
Poate chiar spunea.
Nu, a minţit.
Spunea că încearcă să se schimbe.
Schimbarea nu e uşoară. Cred că din toţi
oamenii tu ar trebui să ştii asta.
Corect. Vrei să faci
o paralelă între el şi mine.
Trecuturile noastre la fel de dubioase.
Dorinţele noastre similare de a ne reforma.
Da şi asta.
Daniel, sunt o persoană diferită
faţă de ce am fost acum doi ani
pentru că am vrut sincer să mă schimb.
N-am văzut-o ca o cale de a scăpa.
Nu. Deci, îmi spui că decizia ta
nu a avut nici o legătură
cu dorinţa ta de a nu mai fugi
şi de a trăi o viaţă semi-normală.
Nu-l ştii pe Jacek aşa cum îl cunosc eu.
Nu, ai dreptate. De fapt, cred
că îl ştii mai bine decât crezi.
Până la urmă, tu,
dintre toţi oamenii, trebuie să ştii
cum este să rezişti tentaţiei
de a reveni la vechile tale metode.
Sunt sigur că nici pentru tine
nu a fost uşor.
Jacek, sunt Vala !
Să revenim ?
Nuu ! Dă-mi voie.
Prea uşor.
Jacek !
Tată !
E cineva ? Nu e aici.
Ştiam eu. Şi-a scos dispozitivul
de urmărire de la gleznă.
V-am spus că a vrut să vă păcălească.
De fapt şi tu începuseşi să-l crezi.
Dacă s-a hotărât să plece,
e puţin probabil să-l mai găsim.
N-aş fi atât de sigur de asta.
La consultul iniţial,
dr Lam i-a implantat un emiţător
subcutanat ca măsură de precauţie.
N-aţi avut încredere în el,
cu toate astea m-aţi convins să vin aici !
Nu e tatăl meu.
Sam, aici Daniel...
Ce se întâmplă ?
Jacek e pe fugă.
Locatorul îl plasează la aproximativ
9.5 km vest de Colorado Springs.
Am trimis o echipă în zonă ?
Da. Daniel şi Vala tocmai
au ajuns acolo. Daniel ?
Am parcat şi continuăm pe jos.
Vă îndreptaţi direct către el.
Să recapitulăm. Sunt şapte în total.
Trei pentru voi, trei pentru mine.
Una pentru mine, sau pentru casă,
cum îi spunem noi.
Nu ştiam că tatăl tău
are prieteni pe Terra.
Nici eu.
Nu te poţi retrage din târgul ăsta.
Am avut o înţelegere. Dacă dispari...
Jacek !
Jaffa !
Jacek o avea asupra lui. Este un dispozitiv
de comunicare cu rază scurtă,
folosit, probabil,
pentru a lua legătura cu Jaffa.
Nici o îndoială
că l-a adus cu lucrurile lui.
Se pare că nu am distrus
toate navele pregătite pentru atac.
Una dintre ele
a fost trimisă mai devreme
şi stă undeva pe Terra,
aşteptând ordinul de detonare.
Şi el a ştiut asta ?
Are informaţiile de la nişte Jaffa
foarte implicaţi
şi care s-au răzgândit
asupra operaţiunii.
Se pare că îi ştia din timpul unor operaţiuni
de trafic de arme pe care le conducea.
A aflat de nava-cargo şi a făcut un târg
cu noi pentru a putea veni pe Terra.
Unde a făcut un târg cu Jaffa, ei urmau
să-i dea naquadah pe care el o vindea,
după care împărţeau profitul.
Frumos şi curat.
Unde este nava ?
Nu ştie. Jaffa cu care era
în contact este mort, aşa că..
Nu o putem localiza
aşa cum am făcut cu celelalte ?
Nu, nu va merge de data asta.
Această navă este camuflată,
deci, o scanare de pe orbită
nu va detecta nici o urmă de naquadah.
Dar Jacek spune că Arkad
şi-a marcat naquadah
pentru a fi sigur că niciunul
din oamenii lui nu vor încerca să-l înşele.
Spune că poate calibra
sistemele noastre de detecţie
pentru a găsi semnătura
unică de energie.
Doar aşa, pur şi simplu.
Ce a vrut în schimb ?
Noi recuperăm naquadah, i-o dăm lui,
el o vinde şi împărţim profitul 50/50.
Şi care a fost contra-oferta voastră ?
El nu ia nimic şi nu-l aruncăm în închisoare
pentru restul vieţii sale. A acceptat.
Vezi tu, variaţia e prea mare.
Trebuie să micşorezi parametrii.
Să-i micşorez ?
E genial.
Nu ştiu dacă e genial.
E doar un pic strălucit.
Acum să văd dacă pot să obţin ceva.
Sunt sigur că te vei prinde.
Cum merg citirile ?
Încet.
Nu e de mirare.
Nu am nici o rezervă să-ţi spun că sunt
un pic dezamăgit de această unitate.
Aşteptam mai mult.
La un moment dat şi noi.
Dar adevărul este că programul SG
nu mai are suportul pe care îl avea
de la oamenii din conducere.
De ce nu ?
Evrika ! Gata una, mai sunt 12.
E păcat pentru că, până la urmă,
după câte a făcut programul SG
pentru reţeaua asta de planete,
mă gândeam că factorii de decizie
i-ar arăta respectul cuvenit.
Da.
Ce zici, ieşi cu mine la cină
când se termină toate astea ?
Nu prea cred.
De ce nu ?
Sunt o persoană extrem de ocupată,
cu foarte puţin timp liber.
Şi tu eşti un ticălos !
Şi bineînţeles, e asta.
Îmi pare rău că a trebuit să vă păcălesc,
dar dacă aţi fi ştiut ce plănuiesc,
nu maţi fi lăsat niciodată pe planetă.
Vorbesc de modul
cum te-ai purtat cu Vala.
Când mă gândesc că pentru prima oară
de când era copil,
acum începuse să aibă încredere în tine...
Alo ?
Bună, am sunat să-ţi amintesc
despre cina din seara asta.
Cină ? În seara asta ?
Ai uitat ?
Nu, nu. Doar că a apărut
ceva foarte important.
Cred că mai bine reprogramăm.
Mama se întoarce mâine dimineaţă.
Nu putem să reprogramăm.
Am de a face cu o situaţie critică aici.
Bine, ce vrei să-i spun ?
Că voi fi acolo.
Dle, am terminat de recalibrat
dispozitivul şi le-am detectat poziţia.
Se află la aproximativ 50km
de muntele Cheyenne.
Se pare că una din ţintele
lor era Poarta Stelară.
Spune-le că trimit nişte unităţi speciale.
Eu n-aş face aşa ceva. Dacă Jaffa
suspectează că sunt descoperiţi,
nu am nicio îndoială
că vor detona naquadah.
Aş sugera o abordare
vicleană şi invizibilă
pentru a-i lua prin surprindere
şi eu aş fi bucuros să vă ajut.
Nu, mulţumim.
Vă place sau nu,
veţi avea nevoie de ajutorul meu.
Unii din aceşti Jaffa mă cunosc.
Au încredere în mine.
Şi mai este chestiunea
navei-cargo capcană.
E prima oară când aud de asta, dle.
Eşti sigură ?
Credeam că v-am spus.
Conform Ter'ak, nava este făcută
să explodeze
în caz de cineva
încearcă să o mişte.
Acum, din fericire pentru voi,
am codul de dezarmare.
Vă rog, generale, lasă-mă să vă ajut.
Oferiţi-mi ultima şansă de a mă îndrepta.
E frumos. Îmi aduce aminte
de după-amiezile petrecute pe Seras Dia.
Fugind de autorităţi,
să ne salvăm viaţa ?
Trebuie să recunoşti că au fost
nişte momente tată-fiică superbe.
După cum îmi amintesc,
n-am fi fost pe fugă
dacă nu ai fost lacom
şi nu te-ai fi întors repede.
N-am putut să mă abţin !
Ştii, n-ai putut să faci
acest târg simplu cu naquadah
fără să complici lucrurile cu schemele tale.
Ai fost mereu atât de neatent...
Vala.
Da, Sam.
Semnalul de naquadah provine
cam de la 600m nord de locaţia voastră.
Am să confirm contactul vizual.
Solicit tăcere radio.
SGC, aici Teal'c.
Am livrat pachetul în zona desemnată.
Bun. Ţine-mă la curent
cu desfăşurarea acţiunii.
Dle, trebuie să fiţi în altă parte ?
Ce s-a întâmplat că băiatul
acela pe care îl plăceai ?
Acela al cărui tată era neguţător ?
Întotdeauna m-am gândit
că veţi rămâne împreună.
Verran Karm. Aveam 10 ani.
Şi s-a mutat.
Ce păcat !
Vedeam mult potenţial în el.
Vrei să încetezi
să te mai faci simpatic ?
În ceea ce mă priveşte, eşti o
cauză pierdută şi, n-aş fi surprinsă
să aflu că erai implicat în
planul lui Arkad împotriva Terrei.
Asta ar fi josnic,
chiar şi pentru mine.
N-am nicio idee de ce ai fi capabil.
Prieteni, sunt eu, Jacek.
Eu şi partenera mea, de fapt,
fiica mea... nu-i aşa că e drăguţă ?
Am venit să verificăm marfa.
E în regulă ?
S-au schimbat planurile,
Jacek şi din nefericire,
tu mai faci parte
din acest nou aranjament.
Jacek, idiotule !
- Ăsta e semnalul.
- Să mergem.
Nu mai este nevoie să
duceţi la sfârşit atacul
pentru că Arkad e mort
şi nu mai este nevoie să vă sacrificaţi.
Sau să distrugeţi naquadah !
Să facem afaceri !
Cred că aşa voia Tor'aks
înainte să dispară.
Serios ?
Sper că este bine !
Probabil s-a rătăcit,
pădurea asta te poate ameţi de cap.
Te poţi învârti în cerc foarte uşor.
Ajunge !
Stai ! Nu-mi pot privi fiica murind.
Nici pe mine nu mă pot vedea murind.
Mulţumesc, draga mea !
Vala ! Du-te la navă !
Am localizat nava-cargo.
Stai aşa. Naquadah de pe navă
este programată să explodeze
dacă nu introduc codul
pe care mi l-a dat Ter'ak.
Bine, vin cu tine.
Nu ! N-am să-ţi risc şi ţie viaţa !
Ascultă-l pe tatăl tău măcar o dată !
Uite, în caz de se întâmplă ceva rău.
La naiba !
Jacek.
Iertare, scumpa mea,
nu a existat nici un cod.
Ai grijă de tine.
Tati te iubeşte !
Eşti bine ?
Da. Totul a mers conform planului ?
Aşa a mers aici. Sam ?
Adevărata navă este asigurată.
Să presupun că nu avem
nevoie de vreun cod ?
Nu.
Îmi pare rău, Vala.
Haide.
Suntem cu toţii bine, dle.
Mă bucur să aud asta.
Bună treabă, SG1.
Landry, terminat !
Ai întârziat.
Am plecat imediat ce am putut.
Ai venit, asta contează.
Te rog.
- Mulţumesc că ai venit.
- Mulţumesc că m-ai invitat.
- Caroline.
- Tată.
Avem multe de vorbit.
Aşa este, Kim.
Ei bine, ai avut destul timp
să te uiţi peste marfă.
Ce oferi pe această navă plină
de naquadah de puritate mare ?
Vrei să spui o navă plină de plumb
şi... chestii din astea.
Au inclus şi pastile de îmbunătăţire
a potenţei Jebaran.
Ăsta e un bonus !
Haide, încearcă.
Am înţeles că sunt foarte puternice.
Poţi să simţi efectul ?
Da.
Să vorbim despre afaceri !
S-ar putea să păstrez câteva pentru mine.
Mai bine să le am
şi să nu am nevoie de ele
decât să am nevoie de ele
şi să nu le am, nu ?
Vorbim aceeaşi limbă, nu ?
Imediat !
Intră !
- Bună !
- Bună ! Ce este asta ?
- Seara fetelor.
- Frumos.
Deci, cum te mai simţi ?
Super, da, minunat !
Totul a mers conform planului.
L-am condus pe Jacek la nava-momeală
în timp ce o asiguram pe cea adevărată.
Ne-a păcălit,
dar noi l-am păcălit mai bine.
Noroc.
Şi unde sunt băieţii în seara asta ?
Cameron are o întâlnire,
Daniel este foarte obosit
şi Teal'c are bilet
la nu ştiu ce spectacol.
Prietenele mele şi cu mine
vorbim despre multe lucruri.
Dar mai rar
despre un anumit subiect... vaginul.
Şi m-am întrebat, de ce ?
De ce nu vorbim despre vagine ?
De ce copiii, munca
şi planurile de vacanţă
sunt subiecte mai acceptabile de
conversaţie decât despre vaginele noastre ?
Şi nu am obţinut un răspuns.
Atunci am pornit să aflu.
Am început să vorbesc
despre vagin la serviciu, acasă.
Uneori chiar în restaurante cu fiţe.
Curând şi prietenele mele au început
şi n-a durat mult până să devină
un subiect foarte discutat.
lndiferent unde mergeam,
auzeam numai vagin aşa,
vagin, vagin, vagin...